Simone fragt ihn, was er von ihr will.
"An wen soll ich mich denn wenden?",
fragt Steinbrech.
"Die Polizei hält mich doch für den Mörder."
"Wie kommen Sie darauf?",
meint Simone die ziemlich sicher ist, dass als Täter nur Steinbrech infrage kommt.
"Das ist eine lange Geschichte..."
"Dann erzählen Sie doch vorher, warum Sie mich verfolgt haben und warum Sie sich verstecken.",
unterbricht ihn Simone.
"Ich wollte überprüfen und sicher gehen, dass ich Ihnen trauen kann.",
erklärt Steinbrech.
"Als ich gehört habe, dass meine Frau in der Villa ermordet worden ist, war mir klar, dass
der Verdacht auf mich fällt und dass ich der Nächste sein werde.
Ich habe eine Dummheit begangen und das ist das Ergebnis.", sagt Steinbrech.
"Sie meinen Ihre Ex-Frau. Sie wurde nicht ermordet.
Sie hatte einen
Herzinfarkt.", korrigiert ihn Simone.
"Meine Frau, wir hatten uns getrennt, aber nicht scheiden lassen.
Und doch, sie wurde ermordet,
da bin ich mir sicher.
Genauso wie der Gärtner Blumfeld ermordet wurde. Schmalbach wusste genau, dass sie ein schwaches Herz hat.
Außerdem ist er Chemiker. Er weiß genau, welche Substanzen nicht nachzuweisen sind.", berichtet Steinbrech in nervösem Ton.
"Schmalbach", fragt Simone überrascht.
"Das kann nicht sein. Er ist gestern erst aus Kopenhagen eingetroffen. Und außerdem habe ich Ihr Auto in der Nähe von Blumfelds Haus gesehen
Sie haben ihn getötet! Und außerdem: Welches Motiv soll Herr Schmalbach gehabt haben?"